Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Встречи — загадочная штука. Но мир ещё загадочнее!
I'm so glad I'm with you!
Я так рад, что мы вместе!
Today's stage is a school at night!
Мы в ночной школе!
Scary rumors flow through the darkness!
Жуткие слухи разносятся в темноте!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
"The Seven Mysteries of Teitan Elementary."
«Семь загадок начальной школы Тэйтан»!
This school is cursed?
Наша школа проклята?
Yeah! It's really for reals!
Да! Так оно и есть!
The whole school's talking about it!
Во всех классах об этом шепчутся!
I bet it's just another of those "Seven Mysteries" every school has.
Наверняка это банальные «Семь загадок».
Like pianos that play on their own, or stairs that increase in number.
Вроде самоиграющих роялей или размножающихся ступенек.
This isn't that kind of childish rubbish!
Это не те детские страшилки!
It happened early one morning last week,
Ранним утром на прошлой неделе
when a student went into the art room.
одна ученица зашла в класс рисования.
She was fond of a large painting in the art room,
Ей нравилась та большая картина,
and she went to look at it every morning.
и она каждое утро ей любовалась.
But then she saw it...
Но потом она увидела...
All eight plaster figures in the art room were glaring at her!
Что все восемь гипсовых бюстов смотрят на неё!
What do you think? Mysterious, isn't it?!
Что скажешь? Правда загадочно?!
It was just coincidence.
Да просто так совпало. Совпало.
And it isn't just her!
Дело не только в ней!
Doesn't there seem to be fewer students at this school lately?!
Ты заметил, что учеников становится всё меньше и меньше?
I heard there was a cold going around.
Да, говорят, эпидемия простуды.
Who knows, maybe they've all been cursed by the plaster figures!
Не знаю, вдруг их всех прокляли гипсовые бюсты!
The story I heard is much crazier than those plaster figures!
Тут есть история покруче, чем про те бюсты!
You know that gross doll in the nurse's office?
Видел ту страшную куклу в медкабинете?
Oh, the anatomy model?
А, анатомическую модель?
It was running super-fast through the hallway four nights ago!
Четыре ночи назад кто-то видел, как она со всех ног неслась по коридору!
That's dumb.
Да глупости.
Hey! Ayumi! Tell him your story, too!
Эй! Аюми, расскажи ему, что ты видела!
Huh? You saw something too, Ayumi-chan?
А? Ты тоже что-то видела, Аюми?
Y-Yeah.
Да.
Anyways, we gotta do a Junior Detective League investigation
В общем, мы, Юные сыщики, должны всё расследовать,
before things get really bad!
пока не стало слишком поздно!
K-Kobayashi-sensei!
Ой, Кобаяси!
If you can't behave in my class,
Сумико Кобаяси (26) Классный руководитель класса 1-Б
Kobayashi Sumiko (26) Class 1-B Homeroom Teacher
Либо веди себя как полагается,
then leave this instant!
либо выйди из класса!
Fukumoto-kun! Read the next one!
Фукумото, читай дальше!
Come on! Quit dilly-dallying!
Так, чего ждём?
Yes, ma'am!
Сейчас!
What's your problem, hag?
Фу, злобная карга.
Totani-sensei was so much better. She was actually nice.
Скучаю по Тотани, она была такой доброй.
There's nothing we can do. She got married and quit her job.
А что поделать? Она вышла замуж и уволилась.
This is so lame.
Что за невезуха.
Ayumi-chan?
Аюми?
Eh? You saw a strange person?
Ты видела странного человека?
Yeah. In this classroom, three nights ago.
Да, в этом классе, три ночи назад.
Why were you at school at night?
Ты была ночью в школе?
I couldn't help it. I was worried about the fishies.
А как же иначе? Я переживала за рыбок.
Fish? You mean them?
Рыбки? Ты говоришь об этих?
Yeah. I forgot to feed them that day, so I came to check on them.
Да, тогда я забыла их покормить, поэтому пришла ночью.
And then I saw someone in this classroom, in the pitch dark!
И увидела в тёмном классе какого-то человека!
They were wandering around creepy-like, with a big, white mask on!
Он бродил с большой белой маской на лице.
Did you see their face?!
Ты не видела его лица?
No... I couldn't tell by their voice, either.
Нет... И голоса тоже не расслышала.
They seemed to be mad, though.
Похоже, он какой-то ненормальный.
Why didn't you tell this to a teacher?!
А учителю почему не рассказала?!
I did! I told the assistant principal, he lives in my neighborhood!
Я рассказала заместителю директора! Он живёт неподалёку от нас!
He promised to look into it.
Он пообещал проверить.
So, what did he find out?
Ну, и что он выяснил?
That's just it... He hasn't come to school yesterday or today!
Он... Не пришёл в школу ни вчера, ни сегодня!
Kobayashi-sensei and the other teachers said they haven't seen him,
Кобаяси и остальные сказали, что не видели его,
and nobody answered the doorbell when I went to his house!
и никто не открыл двери, когда я пришла к нему домой.
Are you sure he isn't in bed with a cold?
Может, он простудился?
He would've contacted the school if that were the case.
Но ведь тогда бы он позвонил в школу.
As I recall, he lives alone after his wife passed away...
Вроде как после смерти жены он стал жить один.
It... It must be my fault!
Наверное... я во всём виновата!
It's because of what I asked him that that strange person killed him!
Я всё ему рассказала, и тот человек его убил!
Hey, you! What's all the ruckus?! Get cleaning!
Эй вы! Нечего тут болтать, занимайтесь уборкой!
And you'll all take Open House notices to your sick friends afterward!
Да, и ещё вам придётся разнести домашнее задание своим заболевшим друзьям!
Is that clear?!
Понятно?!
Yes, ma'am...
Как скажете...
Oh, Kobayashi-sensei! Why the pale face?
Кобаяси, почему вы такая бледная?
Ohata Masayuki (31) Class 1-A Homeroom Teacher
Масаюки Охата (31) Классный руководитель класса 1-А
Dealing with 1st graders right off the bat
Да, нелегко сразу после перевода
after being transferred here must be tough, but you should be more easygoing.
работать с первоклашками, но всё-таки не будьте такой строгой.
No, that isn't the case.
Нет, дело не в этом.
Say, Ohata-sensei. Can I ask you something?
Просите, Охата. Можно задать вам вопрос?
Sure, what is it?
Да, что ты хочешь узнать?
Do you know what's happened to the assistant principal?
Вы не знаете, что случилось с заместителем директора?
U-Uhh... I-I don't know!
А-а... Честно говоря, не знаю!
He's been absent for two days without notice,
Он два дня не появлялся и не звонил,
but I'm sure he'll show up sooner or later!
но наверняка скоро придёт!
He's hiding something.
Он что-то скрывает.
Darn it! They're all a bunch of creepy big-shots!
Блин! Не нравятся мне эти напыщенные учителя!
Now, now! Do not kick the school building so!
Так-так. Не пинать школьные стены.
Principal!
Директор!
Uematsu Ryujiro (59) Teitan Elem. School Principal
Рюдзиро Уэмацу (59) Директор начальной школы Тэйтан
This school building will already be thirty this year.
В этом году школе исполнится тридцать лет.
I've shared many hard times with it. It may as well be my double.
Нам вместе столько пришлось пережить, она уже стала частью меня.
Please be kinder to it.
Относитесь к ней добрее.
Umm, have you seen the assistant principal?
Скажите, а вы не видели вашего заместителя?
Secrets will always get out. He was truly unlucky.
Тайное всегда становится явным. Ему очень не повезло.
It was fate.
Такова судьба.
Alright! Got it, you guys?!
Ну что, вы готовы, друзья?!
Yeah!
Точно!
We, the Detective League, will now break into the school...
Сейчас, мы, Юные сыщики, проберёмся в школу...
...to solve the many mysteries that have happened here!
и разгадаем все здешние загадки!
I believe this is the one I left unlocked...
Кажется, это я не стал запирать...
Hey! That's not fair!
Эй! Так нечестно!
Let us in, Conan-kun!
Впусти нас, Конан!
It's dangerous, so go on home.
Тут слишком опасно, идите домой.
Heave... ho!
Подня... ли!
Okay, okay! I'll let you in!
Ладно-ладно! Я вас впущу!
Schools at night sure are creepy...
Ночью в школе так страшно...
Yeah! My heart's pounding!
Точно! Сердце так и колотится!
Let's keep this a secret. If the teachers found out...
Не будем никому говорить. Если учителя узнают...
No, it's already obvious.
Они и так догадаются.
Especially if you're wearing muddy shoes.
По вашим грязным ботинкам.
Geez. What a nuisance they can be...
Да уж, сколько с ними нервотрёпки.
Okay! Let's go!
Ладно, пойдёмте!
Let's start with the art room!
Начнём с класса рисования!
Yeah!
Точно!
Yikes! It's pitch-dark!
Ой! Как же тут темно!
Lights, lights!
Свет! Свет!
Don't!
Не надо!
We'll be spotted if we turn the lights on!
Если включишь, нас могут заметить!
At least bring a flashlight for stuff like this.
Взяли бы фонарики на худой конец.
I brought one, too!
Я тоже взял фонарик!
There they are! The plaster figures!
Вон они, гипсовые бюсты!
There's a mark where the desk and figure meet...
Вот отметка, где должен стоять бюст...
It looks like Mitsuhiko's story wasn't just a rumor.
Похоже, история Мицухико — это не просто слухи.
What's that? There's something stuck to the figure's forehead...
А? Что-то прилипло ко лбу.
A piece of tape?
Кусочек ленты?
I don't think there's anything here.
Вряд ли тут что-то есть.
Then should we check out the nurse's office next?
Тогда, может, проверим медкабинет?
Let's see... Anatomy model, anatomy model...
Так, анатомическая модель, анатомическая модель...
How odd. I don't see it anywhere.
Странно, её нигде нет.
Don't tell me it's running through the hallway, like the rumors say!
Неужели она действительно бегает по коридорам?
Ayumi-chan!
Аюми!
Are you okay, Ayumi-chan?!
Всё хорошо, Аюми?!
Yeah...
Да...
But I dropped my handkerchief somewhere...
Но я где-то уронила свой платок...
What's that?
Что это?
A doll! I think it came from this box!
Кукла! Наверное, выпала из коробки!
Hey, yeah! Awesome!
Вот это да! Круто!
Another class must've used them for a puppet play!
Наверное, другой класс устроил кукольное представление!
But it's strange... Why is this out here?
Хотя это странно... Почему коробка здесь?
Look! This Xuanzang doll has the same name as me!
Ёсида
Yoshida
Смотрите, у этой куклы Сюаньцзана имя как у меня!
And this Sha Wujing has my name!
Цубурая
Tsuburaya
А у Ша Сэна моё имя!
Kojima
Кодзима
The head's ripped off!
Голова отвалилась!
It's not just the head!
И не только голова!
The whole doll is really beat up!
Тут вся кукла разваливается!
H-Hey! Don't tell me someone's out to get me?!
Неужели кто-то хочет меня того?!
It just happens to have your name!
На ней просто оказалось твоё имя!
Yes! It was probably the name of the student using it in the play!
Да! Наверняка так звали ученика, который играл с этой куклой!
No, not necessarily.
Сомневаюсь, что так.
Look... Edogawa isn't that common of a name.
Эдогава
Edogawa
Смотрите... Эдогава — довольно редкая фамилия.
Th-Then these are our names?
То есть на куклах наши имена?
You're not suggesting this is connected to the drop in students lately?
Тебе не кажется, что это связано с пропажей учащихся?
D-Does that mean I'm the next to go?!
Неужели я стану следующим?!
It's not like that! We're just being misled by the rumors!
Вовсе нет! Просто слухи заморочили нам головы!
After all, the plaster figures were in the art room...
В конце концов, бюсты оказались в классе рисования...
...and the anatomy model is in the nurse's office!
а анатомическая модель — в медкабинете!
Mitsuhiko!
Мицухико!
Th-The anatomy model is in front of the nurse's office!
Анатомическая модель стоит перед медкабинетом!
What?!
Что?!
What?! I don't see it anywhere!
Ты чего?! Я там никого не вижу!
But I really saw it!
Но она правда там была!
Hey! Conan! Wait up!
Эй! Конан! Подожди нас!
See, it's right there!
Смотри, модель стоит здесь!
You probably just saw something else!
Ты, наверное, что-то другое увидел!
No. Look at the base of this anatomy model.
Нет, посмотрите, на подставку для модели.
Class 1-B, Yoshida Ayumi
Класс 1-Б, Аюми Ёсида
The handkerchief Ayumi-chan dropped earlier is stuck under it.
Она придавила платок Аюми.
In other words, this model moved after we left the nurse's office.
Получается, после того, как мы ушли, эту модель двигали.
Then... it moved on its own?
Она... двигалась сама по себе?
Don't be stupid. Someone obviously moved it.
Глупости, наверняка её кто-то сдвинул.
But why would someone do that?!
Но зачем кому-то её двигать?
Don't tell me they're trying to scare us!
Этот кто-то хотел нас напугать?!
If that were the case, they wouldn't have put it back where it was!
Тогда бы он не стал ставить её на место!
What a relief that it wasn't a ghost!
Всё-таки хорошо, что это был не призрак!
What's creepier than a ghost
Куда страшнее призрака
is the person sneaking around school, doing odd things at this hour!
человек, который ночью рыскает по школе и творит непонятно что!
Who's there?!
Кто здесь?!
What is it, Conan?!
Что такое, Конан?!
Someone was looking this way from the opposite window!
Кто-то следил за нами из окон напротив!
What? There's no one there...
Что? Но там никого нет...
There couldn't have been anyone!
Там никого не может быть!
I saw the anatomy model from the window facing the nurse's office!
Я видел анатомическую модель из окна напротив медкабинета.
If the intruder heard my scream, quickly put the anatomy model back,
Если бы тот человек спрятал модель обратно,
and then watched through this window,
а потом стал смотреть через это окно,
we would've bumped into them on our way to the nurse's office!
то мы бы встретились с ним по пути в медкабинет!
No. Someone was definitely here.
Нет, тут явно кто-то был.
See! The window!
Смотрите, стекло!
The window?
Стекло?
See the white smudge?
Оно в этом месте запотело!
It's proof that someone was pressed against the window, looking out!
Кто-то явно прижимался к стеклу и смотрел наружу!
Anyway, we're in danger all by ourselves!
В общем, нам опасно самим разбираться.
Let's get the security guard here!
Надо звать охрану!
Let's see, where is there a phone?
Так, а где здесь телефон?
Oh! There's a phone in the faculty office!
А! В учительской есть телефон!
Hurry, Conan-kun!
Скорее, Конан!
Why is the faculty office unlocked?!
Почему учительская незаперта?!
Security Guard
Охранник
He isn't answering?!
Он не берёт трубку?!
Did something happen?!
Что-то случилось?!
No, he probably just drank himself to sleep again.
Наверняка опять напился и спит мёртвым сном.
The guy's still at it, after all these years.
Столько лет прошло, и ничего не изменилось.
Oh, that's what Ran-neechan said.
А, это мне Ран рассказывала.
I can't really tell them I'm actually a graduate of this grade school...
Не могу же я им сказать, что уже отучился в этой школе.
But now what? Nothing's happened, so I can't call the police.
Но как быть? Повода звонить в полицию пока нет.
Which means I'll have to...
Значит, придётся...
This is the Mori Detective Agency.
Да? Детективное агентство Мори...
Oh, Mister?!
А, дядя.
Oh, Conan! Where are you? Ran was worried sick!
Эй, Конан, ты где? Ран вон места себе не находит!
Teitan Elementary School! Could you come here?
Я в начальной школе Тэйтан! Вы придёте?
Come to your school?!
Прийти к тебе в школу?!
Don't be stupid! I already graduated from elementary school!
Не говори глупостей! Я давно закончил начальную школу!
No, I want you and Ran-neechan to come right away!
Нет, я хочу, чтобы вы с Ран срочно пришли!
Okay! Roger that!
Ладно! Как скажешь!
Why does everyone have to be drunk?!
Почему они все непременно пьяные?!
Oh, well. I guess I'll look around the school more until they come.
Ладно, пока они идут, ещё немного здесь осмотрюсь.
Wait, Conan!
Постой, Конан!
Hey, who was on the phone?
Эй, кто сейчас звонил?
Hey! Dad!
Эй! Пап!
This is kind of fun!
А это даже интересно!
It is?
Ты думаешь?
See? It's like we're in a dream!
Смотри! Мы как будто во сне!
B-Blood!
Кровь!
It's not blood. It's just red paint.
Это не кровь,
Paint?
Краска?
Someone's dripping paint onto the handrail!
Кто-то пролил краску на перила!
It follows the taped-up paper and flows down the handrail!
Она капает на прилепленную бумажку и течёт вниз.
Then what's this smoke?
Тогда откуда взялся туман?
Dry ice for science experiments, with water added.
Просто кто-то кинул сухой лёд в воду.
I found it at the top of the stairs.
Вот что было наверху.
Meaning the intruder is trying to scare us away?
Получается, этот человек хочет нас отпугнуть?
Alright! Let's go up and catch 'em!
Ладно! Пойдём-ка поймаем его!
There's no point. They'll just get away.
Нет смысла, он просто убежит.
But if that's what they want, then...
Но, если ему так хочется, то...
Wah! Ghosts! Ghosts! I'm so scared!
А-а-а! Призраки! Призраки! Мне страшно!
C'mon, you guys do it, too!
Эй, ребят, подыграйте мне!
I get it! We're pretending to run away!
Понял! Сейчас притворимся!
Alright!
Приготовились!
Hey. Can we go out now?
Эй, можно уже выйти?
Yeah.
Да.
What's taking the old guy so long? What's he doing?
Почему старик ещё не пришёл? Где его носит?
What is it?
Что?
T-There are people...
Там какие-то люди...
...in our classroom!
сидят в нашем классе!
And it's not just one or two people!
Причём их много!
What?!
Что?!
There are ten! What are they doing in that pitch-dark room?!
Да, их десять! Что они делают в тёмном классе?!
So that's the person Ayumi-chan saw!
Вот человек, которого видела Аюми!
Huh? They're holding something!
А? У него что-то в руках!
Ah! So that's what this is!
Всё с тобой понятно!
Hey, where are you going, Conan?
Эй, куда это ты, Конан?
Isn't it obvious? To catch the intruder!
Как куда? Ловить незваного гостя!
Is this safe?!
А у нас получится?!
Can we really catch them?
Мы правда сможем его поймать?
Conan-kun!
Конан!
Okay! This is it!
Так, мы на месте!
Let's get some light...
Пора включить свет...
Yoshida
Ёсида
What's this? That doll from earlier?
Что? Та самая кукла из коробки?
Lots of others are set out!
Остальные тоже разложили!
There are plaster figures against the wall...
Вдоль стены стоят бюсты...
There's even an anatomy model...
И даже анатомическая модель...
Parents
Родители
What's that paper?
Что это за бумажка?
"Parents"?
Родители?
This reminds me of an Open House...
Здесь как будто открытый урок...
Yes.
Вот именно.
The intruder used the dolls as students
Каждую ночь этот человек
and the figures and anatomy model as parents to practice every night
размещал куклы как учеников, а статуи и модель — как родителей,
for next week's Open House,
чтобы отрепетировать следующий открытый урок,
while wearing a mask to keep from being heard outside.
а маску он надевал для того, чтобы его не было слышно.
Isn't that right, Class 1-B homeroom teacher hiding under the desk...
Не так ли, классный руководитель первого «Б» класса, Кобаяси?
...Kobayashi-sensei?!
Я знаю, вы под столом!
He's right! Kobayashi-sensei!
И правда! Это вы, Кобаяси!
Then the stories about the moving figures and anatomy model...
Так, значит, истории о движущихся бюстах и модели...
Were because she carried them here every night!
Да, она переносила их каждую ночь!
The running anatomy model was actually her carrying it hurriedly.
Модель из медкабинета не бежала, её быстро переносили!
But you should really focus on being nicer to us instead of this.
Лучше бы вы были к нам подобрее, а не устраивали репетиции.
Yes! You should fix your child-hating attitude first!
Да! Для начала научитесь любить детей!
No, it's just the opposite.
Нет, всё совсем не так.
I actually like you students all so much.
На самом деле я вас всех очень сильно люблю.
I adore my students so much that I couldn't get mad at my last school.
Я так любила свой класс, что никого не ругала.
But at my first Open House, I got so nervous that it failed horribly.
Но мой первый открытый урок превратился в катастрофу.
When one boy made fun of me, the one next to him started a fight
Тогда один мальчик подшутил надо мной, а второй затеял с ним драку,
and they were both seriously hurt.
и они оба пострадали.
I didn't want the same thing to happen at this school,
Я не хотела, чтобы подобное повторилось здесь,
so I made myself mean and treated my students strictly.
поэтому стала обращаться к вам со всей строгостью.
But each time an Open House nears, those memories come back
Но каждый раз перед открытым уроком эти воспоминания возвращаются,
and make it hard for me to handle.
и я не могу с ними справиться.
So I would secretly practice like this every night.
Поэтому я каждую ночь втайне репетировала.
You seemed a lot like the boy who started the fight, Kojima-kun,
Кодзима, ты очень похож на мальчика, который устроил драку,
so I was especially worried...
так что я очень переживала...
Whoops...
Ой...
Kojima
Кодзима
So that's why only Genta's doll was beat up.
Так вот почему кукла Гэнты была такая побитая.
But as a result, the students fear me and call me a hag...
Но теперь ученики боятся меня и называют каргой...
Maybe I'm not cut out to be a teacher...
Может, мне не стоило устраиваться учителем...
That's not true! I know you're nice!
Неправда! Я знаю, что вы хорошая!
You're the only one who waters the flowers
Только вы поливаете цветы
and changes the fish's water after everyone leaves!
и меняете рыбкам воду, когда все уходят!
Right?
Верно?
Yes. None of the other teachers do that.
Да, я не видел, чтобы другие учителя этим занимались.
We were all saying how rare it is for a hag to do that...
Мы даже удивились, что такая карга заботится о цветах и рыбках...
Basically, no matter how much you falsify yourself,
Знаете, как бы вы ни притворялись,
there's no fooling children's eyes!
ребёнка невозможно обмануть!
Since the truth's out, maybe you should go back to your real self?
Раз правда всплыла, может, станете самой собой?
Though in your case, you might have to fix your nervousness first.
Хотя, думаю, вам сперва стоит разобраться со своим волнением.
I know.
Я всё понимаю.
But that was mean of you to use smoke and paint to scare us!
Но это было подло, пытаться напугать нас краской и туманом!
You were the one watching us through the window, right?
Это же вы наблюдали за нами через окна?
No. This is the first time I saw you kids tonight.
Нет, этой ночью я вас здесь ещё не видела.
After I heard your scream, I put the anatomy model back
Когда вы закричали, я поставила модель на место
and stayed hidden in the nurse's office for awhile.
и ненадолго спряталась в медкабинете.
Then who unlocked the faculty office door?!
Тогда кто открыл учительскую?!
The faculty office? What are you talking about?
Учительскую? В смысле открыл?
I knew it!
Я так и знал!
There really was someone!
Тут был ещё кто-то!
Wait! Edogawa-kun!
Эдогава! Постой!
There's someone else, inside the faculty office!
Здесь есть кто-то ещё, и он в учительской!
There you are!
Вот вы где!
A-Assistant Principal?!
Заместитель?
Wh-What happened to your head?!
Что у вас с головой?!
K-Kobayashi-sensei!
А! Кобаяси?!
The person who tried to scare us away was the assistant principal.
Напугать нас пытался заместитель директора!
He came here to find the hairpiece that he lost two days ago
Он пришёл в учительскую, чтобы найти свой парик,
when the wind blew it off in the faculty office.
который с него два дня назад сдул ветер.
Ohata-sensei created this shocking scene after opening the window.
А виновником был Охата, так неудачно открывший окно.
And so the late-night wig-hunt began, but...
Так что мы посреди ночи стали искать парик, но...
I can't find it anywhere.
Его нигде нет.
Let's just forget about it.
Может, ну его?
No, no! I can't come to school without it!
Нет! Нет! Я не смогу ходить в школу лысым!
...In actuality, the principal might've secretly taken it.
Его вполне мог припрятать сам директор.
It's a perfect alibi...
Идеальное алиби...
But you gave the estimated time of death!
Но это вы вычислили время смерти!
We'll need a second opinion on the matter!
Пусть другой специалист подтвердит!
There has to be some sort of trick!
Тут явно какая-то уловка!
I will destroy his alibi!
Я непременно разрушу его алиби!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
“The White Sandy Beach Murder Case.”
«Убийство на песчаном пляже»!
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана:
Life preserver.
Надувной круг.
Next episode takes place at the beach.
До следующей серии
On behalf of the staff,
От имени персонала...
enjoy your summer!
Сочувствуем вам в жару!